Passos para rodar o projeto na sua máquina.

Passo 1 - Clone o repositório com o comando...
git clone git@github.com:Guilherme-Artigas/Store_Manager.git

É necessario ter o docker e o docker compose instalados!
Verifique se o docker está instalado com o comando docker --version
Verifique se o docker compose está instalado com o comando docker-compose --version







Passo 2 - Na raiz da aplicação ./Store_Manager rode o comando...
docker-compose up -d

Passo 3 - Criando e populando o banco de dados com os seguintes comandos...



